# practice_temp

## Соответствие групп и тем на практикум.

1. Что такое система контроля версий
2. Для чего нужна система контроля версий
3. Установка git на ваш ПК (в зависимости от системы)
4. Установка VSCode на ваш ПК
5. Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.
6. Базовая работа с локальным репозиторием
7. Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.
8. Базовая работа с ветками в git.
9. Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен
10. Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub
11. Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий
12. Инструкция по созданию pull request
13. Книги и полезные ссылки по изучению git.
14. Альтернативные системы контроля версий.


# инструкция по созданию pull request 
pull request имеет смысл создавать, если ведётся совместная работа над одним проектом, а делать эту работу может большое количество сотрудников
один из них является автором изначального репозитория, который размещён на GitHub
сотрудники, которые будут работать  над проектом, на странице изначального репозитория нажимают кнопочку «Fork»
в этот  можем изменить название на своё
нажимаем кнопку Creating repository
ищем в своих реп-ях тот, который сфоркали и сами назвали, убедились, что этот реп у нас и клонируем
создаём новую папку на рабочем столе, открываем её в локальном гите,
создаём терминал
вводим команду git clone и ссылка на клонированный реп 
Переходим через cd на новый реп, который клонировали 
делаем ветку, уходим на неё, пишем то, что требуется, сохраняем
проверяем git status, есть ли модификация
если да, то вводим команду git add (название файла)
git commit -m "название файла" 
git push, копируем команду, которую показывает git
в тексте сообщений от гита ищем ссылку типа remote https://
по ссылке ремоут переходим в GitHub
в окне OPEN A PULL REQUEST нажимаем зелёную кнопочку
pull request отправлен и заинтересованные стороны рассматривают изменения, которые внёс сотрудник, обсуждают возможно исправить, добавляют дополняющие коммиты
